Генерація випадкових чисел у Solidity може бути складною. Наразі не існує рідного способу їх генерації, і все, що ви використовуєте в розумних контрактах, є публічно видимим, включаючи локальні змінні та змінні стану, позначені як приватні. Також майнери мають контроль над такими речами, як блокхеши, часові мітки, та включення певних транзакцій - що дозволяє їм зміщувати ці значення на свою користь.

Щоб отримати криптографічно доведені випадкові числа, ви можете використовувати [Chainlink VRF](https://docs.chain.link/docs/get-a-random-number), який використовує оракул, токен LINK, та контракт на блокчейні для перевірки того, що число дійсно випадкове.

Деякі інші варіанти включають використання заголовків блоків Bitcoin (перевірених через [BTC Relay](http://btcrelay.org)), [RANDAO](https://github.com/randao/randao), або [Oraclize](http://www.oraclize.it/)).
